–Բարի օր: Ինչով կարող եմ օգնել?...Դուք ոնցվոր տեղացի չեք, ճիշտ չե՞մ:
-Այո, ես Ջերվիսն եմ, հետախույզը…
-Այո, այո, լսել եմ ձեր մասին և գիտեմ, թե ինչու եք այստեղ: Ո՞նց է ընթանում Ձեր հատախուզությունը:
-Առաջին իսկ հետքը ինձ բերեց այստեղ: Պետք է Ձեզ հարցնեմ, Պարոն Ուորվիքը ինչ-որ իր թողե՞լ էր Ձեզ մոտ:
-Այո, իր մահից մոտ մեկ ամիս առաջ նա իմ մոտ բերեց իր զգեստապահարանը, որի ոտքը վերանորոգման կարիք ուներ: Ավաղ, ես չհասցրեցի այն վերանորոգել իր օրոք…
-Կարո՞ղ եք ինձ ցույց տալ այդ պահարանը:
-Իհարկե, ահա և այն…
-Շնորհակալ եմ, պարոն Գարեթ, դուք ինձ շատ օգնեցիք:
